Навигация в меню при помощи ЛКМ.
Логин и регистрация при помощи БД MySql, таблица users(username, password, gold)
Таблица рекордов также MySql, leaderboard(username, score)
В Options можно поменять громкость звуков и музыки а также выключить их полностью. (не работает) 
UPGRADES на данный момент ничего не делает (планировалось добавить постоянные улучшения персонажа, облегчающие игровой процесс)
Start game переходит на выбор уровня - 1 из 2 разных локаций.

О самой игре:
Цель игры - выживание против бесконечно спавнящихся врагов (на время).

WASD - движение, ЛКМ - стрельба в сторону курсора.

При желании можно упростить игру:
1. Кнопка J включает автоаим - пули будут лететь в сторону ближайшего врага при нажатии на ЛКМ
2. Кнопка K включает автострельбу - пули будут сами лететь в сторону курсора, нажимать ЛКМ не надо
Если совместить эти опции, то игра будет тривиально простой, так как ни один враг не доберется до игрока.

Escape - Меню паузы.

Вверху экрана секундомер и прогресс до следующего уровня, уровни масштабируются линейно.
1 -> 2 = 3 врага, 2 -> 3 = 6 врагов и т.д. 
На уровнях, делящихся на 10 (10 -> 11) коэффициент масштабирования x2 (то есть 60 вместо 30 врагов).

Если игрок получает урон при столкновении с врагом, он становится временно неуязвим
иначе он бы умер мгновенно, так как событие столкновения случалось бы каждый кадр.
Индикатор этому - мигание спрайта игрока. Когда мигание перестает, игрок снова может получать урон.

Когда игрок неизбежно умирает, происходит подсчёт его очков:
2 очка за каждое убийство врага;
5 очков за каждый уровень;
3 очка за каждую прожитую секунду.

Топ 10 результатов записывается в таблицу рекордов.